### 2016-02-10 Papier/article_3.tex

Norme du gradient~:

>>>>

Et pour obtenir la norme du gradient~:
\[
    C = \left(\frac{\lambda_{+} - \lambda_{-}}{\lambda_{+} + \lambda_{-}}\right)
\]
Où~:
\[
    \lambda_{\pm} = \frac{\T_{1,1} + \T_{2,2} \pm \sqrt{\Delta}}{2}
\]

La combinaison de la normale au gradient et sa norme intégrée à l'image entière nous donne le champ de
vecteur composant le un flux optique.

Pour visualiser ce flux optique, nous avons convertit ces données en image {\em Hue,
Saturation, Lightness (HSL)}~:
\begin{itemize}
    \item La direction est traduite en couleur sur le disque du Hue
    \item La norme est exprimée en luminosité
\end{itemize}

Un exemple de cette visualisation par image HSL est visible figure \ref{hsl}.
